[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Hidup sebagai Mayor']
[Musik yang tenang]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Suara pengoperasian mouse]
(Nanjing) Arah sebaliknya
Kartu Roda Keberuntungan adalah...
situasi membingungkan dan
Apakah ini berarti perubahan buruk akan terjadi?
[desah Nanjing]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Musik berhenti]
(Lee Young) Nona, ada apa?
Mereka melakukan semua operasinya sendiri.
Aku bahkan tidak melihat apa pun
Apa lagi yang bisa saya gunakan?
[Suara pengoperasian keyboard]
(Sabi) Ini operasi patologi plasenta
Bukankah kamu bilang kamu keluar?
Lalu saya harus menunjukkan bahwa saya pergi?
Apakah itu benar?
Apa itu?
Sabi Kim benar-benar jenius.
(Sabi) Kudengar mereka juga memasukkan balon ke dalam rahim?
Itu juga hilang
(Lee Young) Ya
(Sabi) Dan seperti yang saya lihat sebelumnya,
Ada kesalahan ketik pada bagan keibuan Kim Shin-woo?
Di mana?
Apakah kamu melihat semuanya?
(Sabi) Letaknya di tengah.
Itu doppler
dopl, benarkah?
(pribadi) D huruf kapital
Karena itu adalah kata yang berasal dari nama seseorang
Benar jika diawali dengan huruf kapital.
[Efek suara pengoperasian program]
Itu benar, itu benar
Terima kasih terima kasih
[Suara utusan masuk]
Aku takut kamu akan dimarahi lagi
(Sabi) Cukup sulit untuk menontonnya.
Sering bertanya
Saya suka mengajar dan membantu.
Anda juga akan dapat melakukannya dengan baik segera.
Ya, ya
[Suara utusan masuk]
(Jooyoung) Tiba di lobi dalam 5 menit
Datanglah tepat waktu
[Suara pengoperasian keyboard]
Oh, kenapa kamu datang?
[Suara pintu dibuka]
(Jaeil) Hei, hei, hei!
- Akhirnya keluar.
- (Nanjing) Ada apa?
(Jepang) Asin
[Nankyung terkejut]
Lihat ini
(Nanjing) Oh
(Jaeil) Lihat, hasilnya bagus, kan? Lihat lihat
(Savi) Oh aku-muda
(Namkyung) Oh Yi-young melakukan Oh Yi-young, kan?
Lagi pula, aku tidak begitu mendengarkan apa yang kamu katakan.
Saat Anda mengambil gambar, ambillah gambar yang bagus
Itu adalah tembakan lompat lama dari beberapa waktu lalu.
Tahukah kamu bahwa karya klasik itu abadi?
(Jepang) Saya merasa malu, apa pun yang saya lakukan
Apakah bagus untuk mengambil gambar?
Kalau bukan karena kalian
Tanpa kenangan ini
Aku hampir melewatkan tahun pertamaku
[suara ponsel bergetar]
Setiap tahun mulai sekarang
Mari kita mengambil gambar satu per satu
Dan di tahun kedua
seseorang menelepon
[Lee Young menghela nafas]
pergi sekarang
[Suara akhir panggilan]
(Lee Young) Saya akan keluar sebentar dan kembali.
- (Namkyung) Hah?
- (Sabi) Dimana?
- (Lee Young) Temui seseorang
- (Nanjing) Siapa?
(Lee Young) Ah, ada seseorang yang saya kenal.
Ada banyak sekali pertanyaan
Setiap kali dia berbicara tentang tahun keduanya,
Kemana kamu terus pergi?
(Nanjing) Hehehe
Oh, saya lupa obat anti-adhesinya.
(Sabi) Hah?
Dia tidak logout
[Suara utusan masuk]
(Jooyoung) Datanglah bersama teman-temanmu
Aku akan membelikanmu makanan
(Lee Young) Oh, aku bukan temanmu.
hanya rekan kerja
Aku akan segera berhenti, tapi bagaimana dengan temanku?
(Jooyoung) Ugh, sayang sekali
Jadi saya tidak punya teman dalam hidup saya
(Lee Young) Oh, sungguh
Aku bilang aku rasa aku tidak bisa melakukannya, saudari.
(Jooyoung) Hentikan
(Lee Young) Benarkah?
Jadi haruskah aku berhenti hari ini?
Atau besok?
(Jaeil) Saya hanya mengatakan ini.
Setiap orang hidup dengan setidaknya satu surat pengunduran diri.
(Sabi) Mengapa kamu mengundurkan diri?
[musik yang hidup]
[desah Nanjing]
(Nanjing) Biarkan saja
Jika Anda berhenti, Anda akan kehilangan uang.
Apa hubungannya dengan saya?
Lakukan pelatihan residensi ke-3.
[Nankyung mendengus]
(Sabi) Saya harap Lee Young tidak berhenti
Saya juga membantu pembuatan grafik
Saya juga dapat membantu Anda dengan studi Anda.
(Jaeil) Oh, oh, oh!
Tolong bantu saya juga
Saya pikir saya akan dipecat bahkan sebelum saya mengundurkan diri.
Jika Anda tidak memiliki cukup jurusan, Anda tidak akan dipecat.
[Efek suara lucu]
Ah...
[membuat mencicit]
Satu-satunya hal yang Anda tahu untuk dikatakan adalah fakta.
(Nanjing) [Menghela nafas] Berbeda
Saya menggunakan bahasa
Tidak mungkin kita bisa berbicara satu sama lain
- Ugh!
- (Namkyung) Aku terkejut.
[musik lucu]
(Jepang) Oh aku-muda!
Apakah kamu membuang ini?
Saya mengambilnya dengan susah payah, Tuan Lee.
Aku pasti terjatuh, saat aku hendak berangkat tadi.
Di saat seperti ini, aku menjadi manusia lagi.
[Efek suara pengoperasian program]
Tidak, siapa bilang berhenti sekarang?
Setiap residen medis harus mengenakan gaun.
Saya hidup dengan surat pengunduran diri di tangan saya
Benar?
Anda juga memiliki sedikit hati nurani
Anda memiliki kecerdasan mental yang sangat sedikit, bukan?
Tentu saja
Oh, kalau tidak, saya tidak bisa melakukan pekerjaan ini.
(Lee Young) Mengapa Jjansuni melakukan peregangan?
(Jooyoung) Saya tidak membelinya
Guru membelikannya untuk saya dan pergi.
[musik lucu]
Ini adalah tanda tangan
Ini adalah produk baru, apa maksudnya?
Favorit Goo Do-won
Huh, saya pergi ke rumah sakit dan saya tahu segalanya.
(Lee Young) Itu juga favoritku
(Jooyoung) Ugh, dasar hantu roti!
makan semuanya
Alangkah baiknya jika Anda makan bersama, Pak.
Aku tidak sibuk sama sekali hari ini
Dia bilang makan dan pergi
Apakah ini darurat?
Apakah saya akan berada di sini jika keadaan darurat?
Itu benar
Apa kamu bilang aku akan datang?
(Jooyoung) Kamu? Kamu bilang kamu akan datang
Apakah kamu berkelahi?
tidak
Apakah kamu dimarahi?
(Lee Young) Bukan?
- (Jooyoung) Ah, lakukan dengan baik!
- Kamu melakukannya dengan baik!
Bagaimana Anda bisa mempercayainya?
Oh, kalau tidak mau percaya, jangan percaya.
Saya baru mencobanya juga
Lakukan saja ini
[menghela napas]
Tapi kenapa kamu benar-benar datang ke rumah sakit?
(Lee Young) Wow, apa aku benar-benar di sini untuk memata-mataimu?
Ya, aku datang untuk melihat apa yang sedang kamu lakukan.
Pak, sekarang saya
Itu minus 41,95 juta won.
- (Lee Young) Ini semua...
- (Jooyoung) Oke!
Jangan bicara soal hutang sambil makan, Chehae
[Jooyoung terkekeh]
[menghela napas]
Saya akan mencoba lagi
Menjadi seorang ibu
Saya pergi ke pusat kesuburan hari ini dan mendapatkan konseling.
Mengapa?
Apakah kamu bilang kamu tidak akan melakukannya lagi?
Setelah setengah tahun
Apakah Anda merasa tertantang lagi?
[Senyum ringan Jooyoung]
[Musik yang tenang]
(Jooyoung) Sseu-eup, aku masih memikirkannya.
Menyerah setelah hanya 4 tahun
Agak mengecewakan
Sebelum menambahkan 4 karakter pertama
Saya ingin tahu apakah saya harus mencobanya sekali lagi
Aku belum memberitahu kakak iparku.
Ini sebuah rahasia
(Lee Young) Hanya
Besarkan aku dengan baik
Jalan masih panjang sebelum aku menjadi manusia.
[tertawa]
Anda tahu, kan?
[suara dering ponsel]
(Jooyoung) Ya, sayang
Ya, saya datang ke Jongno dan melihat Anda sebentar.
Aku bersama Lee Young sekarang.
saya bertanya
Dia bilang dia tidak pergi kencan buta.
[musik lucu]
Oh, bagaimana aku bisa menanyakan hal itu?
Oh, kalian berdua sedang berbicara, apakah kalian orang asing?
Lee muda?
Oke, ya
[Suara akhir panggilan]
Apa itu kencan buta?
Ada orang baik di perusahaan kakak iparku.
Aku menyuruhnya pergi kencan buta, tapi dia tidak melakukannya.
(Lee Young) Uh...
(Jooyoung) Hei, tapi
Guru, adakah orang yang bisa Anda temui di rumah sakit?
Sepertinya tidak ada...?
Atau sesuatu...
Rumornya kamu menyukai seseorang
Apakah ada orang yang kamu sukai?
Tidak...
Coba tebak?
(Jooyoung) Tidak
Seseorang yang menyukai tuan kita
Nah, siapa yang menyukainya?
Pernahkah kamu mendengarnya?
Oh, sepertinya ada?
Oh, kamu tidak tahu?
Ada satu orang
(Jooyoung) Benar? Benar?
siapa ini?
Siapa itu?
[Suara menelan]
[musik gugup]
Saya tidak tahu
[Efek suara lucu]
- (Lee Young) Bagaimana aku tahu itu?
- (Jooyoung) Hei!
Saya terkejut, apakah Anda mengerti?
(Jooyoung) Apakah kamu mengatakan kamu tahu atau tidak tahu?
Aku menyuruhmu untuk berhenti memperhatikan.
(Jooyoung) Ah, orang ini sungguh
[suara dering ponsel]
(Lee Young) Terima kasih telah menelepon.
Saya akan segera ke sana
[Jooyoung menghela nafas]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Hidup sebagai Mayor']
[Musik yang manis]
[Suara ketukan]
Siapa?
[Suara pintu dibuka]
Tok, aku mendengar rumor
Rumor apa?
(Jaeil) Kamu memiliki selera yang sama denganku
[musik ringan]
[Efek suara berkilau]
aku suka perempuan
[Efek suara lucu]
Ya?
Oh, aku juga
Saya juga sangat menyukainya
(Jaeil) Oh, bukan itu
Saya mendengar rumor bahwa Anda menyukai tenis.
(Dowon) Oh, tapi?
(Jepang) Tsu-eup, tim tenis Yulje
Buat satu
Saya bertanya-tanya apakah sebaiknya mengadakan pertemuan rutin.
Berteman dan berolahraga
Senang rasanya berteman dengan banyak siswa.
Setiap hari Jumat jam 8 malam
Oh tidak, aku tidak bisa melakukannya hari itu.
Oh, benar, hari Jumat!
(Dowon) Lakukan tanpa aku
(Jaeil) Hei, apa kabar?
Anda adalah presiden tim kami.
- (Dowon) Aku?
- (Jaeil) Ya, itulah yang saya putuskan.
Aku juga, bukan pada hari Jumat
Saya ingin menjadwalkannya untuk hari lain.
Semuanya, setidaknya ini hari Jumat
Karena itu baik untuk menghemat waktu
(Do-won) Jadi, lakukan tanpa aku.
Saya sibuk pada hari Jumat
(Jaeil) Saya tahu, semua orang di rumah sakit tahu.
[Musik yang menarik]
[Bertepuk tangan] Ini Jumat malam
Makan siang di food court
Di ruang konferensi
Selesaikan operasinya minggu depan.
Saya membeli dua kaleng bir di toko serba ada dalam perjalanan pulang kerja.
Dudung, akhiri Jumat malam dengan Netflix
Menjalani kehidupan yang membosankan sendirian dan bersenang-senang
Bukan rutinitas yang menyenangkan
Kami tahu segalanya sekarang
[tertawa]
(Dowon) Sangat menyenangkan
Itu kesenangan saya
Saya akan menunggu seminggu untuk melakukan itu.
Tapi kenapa kamu mengatakan ini?
Apakah kamu tertidur bersamaku?
Oh maaf.
Jika Anda menyesal, silakan lakukan tugas Anda.
(Dowon) Tulis!
(Jepang) Saya juga punya bisnis di sini.
pergi ke tempat lain
Apakah begitu?
(Jepang) Sampai jumpa lagi di ruang konferensi di lantai 6.
(Jeongmin) Topik tesisnya adalah
Melalui pengukuran elastisitas serviks
Prediksi kelahiran prematur
Sekarang, Guru Ki Eun-mi dan Park Ji-yoon
Saya sedang melakukan penelitian.
1 tahun
dengan data ini
Bertanggung jawab atas permintaan statistik dan kemajuan secara keseluruhan
Apakah Anda ingin saya menulis abstrak?
[musik ringan]
Jika data ini keluar dengan baik,
diadakan di Italia tahun ini
Saya berencana untuk mempresentasikannya kepada Masyarakat Ultrasound Obstetri dan Ginekologi Dunia.
Juga akan ada peluang untuk konferensi di luar negeri.
[Efek suara bayi kucing menangis]
Jika Anda menulis abstrak yang bagus, nama Anda akan dipromosikan menjadi penulis pertama.
[Efek suara menderu]
Pasti ada banyak hal yang harus dipelajari.
[Efek suara mata berkedip]
Bagaimana kalau Oh I-young mencoba yang ini?
Aku?
(Lee Young) Aku...
Saya tidak memiliki kemampuan atau ketulusan untuk melakukan itu.
maaf
Anda harus mencobanya untuk mengetahuinya.
(Jeongmin) Melihat ekspresimu
Apakah Anda ingin melakukannya?
Ya?
[Efek suara menggeram]
[musik lucu]
[Efek suara rengekan bayi]
ya
Mari kita mencobanya
(Jeongmin) Makalah pertama Oh Iyoung
Dari makalah berikutnya
Mari kita urutkan seperti itu: Sabi, Nanjing, dan Jaeil.
Oke?
(bersama) ya
(Jeongmin) Dan pada hari terakhir setiap bulan
Ringkasan kemajuan penelitian setiap orang
- Silakan email saya
- (Sabi) Ya
(Jaeil) Hei, profesor kami berbicara dengan sangat baik.
Tidak, tanpa kusadari, tanganku
Saya mendengar dia tiba-tiba naik.
(Nanjing) Saya dengar namanya Italia
Anda lewat sendirian.
Ah, saat aku sadar
Aku sedang mengangkat tanganku
Ah, sambil bekerja, tapi bagaimana caranya?
Ah, kalau kamu mau melakukan ini, kenapa kamu angkat tangan?
Bukankah mereka menerima pelamar?
ini sangat tidak adil
Ya, itu sangat tidak adil.
(Lee Young) Jadi
Ada seseorang yang ingin melakukannya
Apa yang dilakukan seseorang yang ingin berhenti?
[Musik yang bermakna]
Apa yang kamu lakukan...
Apakah kamu memberiku kesempatan yang tidak berguna?
(Jay) Hei...
Bukan itu yang ingin kami lihat
Jika Anda pergi tanpa logout
Tulis, Sabi bilang kamu berhenti.
Kurasa itu sebabnya aku seperti itu
Saya tidak benar-benar mengatakan saya berhenti.
Karena kita berteman, kamu harusnya mengerti
Apa?
Apakah kamu kesal karena aku berhenti?
(Lee Young) Itu saja
Ini seperti Anda sedang berbicara
Tidak
Apa kamu kesal karena aku harus mengerjakan skripsiku?
Keduanya?
(Nankyung) Bagaimana dengan keduanya, yang terakhir?
Pertahankan sesuatu yang bukan apa-apa
Saya akan membuat reservasi di salon rambut.
Mengalami kesulitan saat bertugas
(Tempat tinggal di Jepang) Terima kasih atas kerja keras Anda
(Penata rambut) Halo?
(Namkyung) Halo?
(Penata rambut) Hah?
(Namkyung) Oh, maafkan aku.
Ah, di ruang operasi.
Karena saya selalu memakai gaun seperti ini
(Penata Rambut) Oh, Anda seorang dokter.
(Nanjing) Ya
(Penata Rambut) Anda pasti sibuk.
Saya kira Anda punya waktu.
Ya, saya hampir tidak membayarnya, hampir tidak.
[Senyum ringan penata rambut]
[suara dering ponsel]
(Namkyung) Ya, guru.
Ah dokter, ini pasien Hyungja Kim.
Dia memberi saya resep untuk Ensaid.
Kamu bilang kamu punya alergi
Ke Obat Penghilang Rasa Sakit lainnya
Saya pikir Anda perlu meresepkannya.
(Namkyung) Oh, lalu asetaminofen.
Tolong berikan padaku dulu
Saya akan pergi dan mengisi resepnya.
Saya minta maaf setiap saat
ya maaf
[Suara akhir panggilan]
(Eunwon) Guru Namkyung Pyo
Bukan itu cara kerjanya
(Namkyung) Hah?
halo guru?
(Eunwon) Menurutku itu bukan masalah besar.
Apa yang membuatmu sangat menyesal?
(Namkyung) Ya?
[Musik yang menarik]
Anda seorang perawat, bukan?
ya
(Eunwon) Ini sudah bulan Mei
Apakah kamu masih diseret seperti itu?
Nam-Kyung Pyo adalah seorang mayor.
(Nanjing) Ya
Mengapa demikian?
Dalam banyak hal saat ini
Terima kasih atas informasinya, guru.
Dengan sesuatu seperti itu
Saya baru saja memperkenalkannya sebagai produk baru.
Bukankah kamu membeli terlalu banyak?
Dari apa yang kudengar, kudengar itu semua perlu, bukan?
Apa yang bisa saya lakukan tanpa sampo ini?
(Penata Rambut) Gunakan di rumah sakit.
Saya juga menyertakan banyak sampel.
(Eunwon) Benarkah?
[Seruan gembira Nanjing]
terima kasih
(Nankyung) Terima kasih, saya akan datang lagi
- (Penata rambut) Ayo.
- (Eunwon) Terima kasih
(Nanjing) Selamat tinggal
Di luar rumah sakit, mereka sangat bodoh.
[musik ringan]
[Penata rambut tertawa]
(Eunwon) Ah..
Haruskah saya membeli pengobatan lain?
(Namkyung) Oh, begitu.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menimbunnya.
(Eunwon) Jadi
Eh, aku di sana
(Nanjing) Oh, saya ingin naik kereta bawah tanah.
(Eunwon) Ya, pergi
(Nanjing) Hati-hati
[Suara pesan masuk]
[musik lucu]
[Suara pengoperasian ponsel]
[Desahan Sabi]
[Suara ketukan]
[Do-won terkejut]
Siapa itu?
(Lee Young) Guru, ini siswa tahun pertama Oh Lee Young.
(Dowon) Mengapa ini darurat?
Ini bukan keadaan darurat.
(Lee Young) Saya sedang bertugas hari ini.
Kepada profesor saat ini
Agak sulit untuk menelepon
- Bisakah saya mendapatkan beberapa konfirmasi saja?
- (Dowon) Ya
(Lee Young) Cairan ketuban ibu Woo Woo-hyo pecah
Sekitar 10 jam telah berlalu
Haruskah kita memulai antibiotik?
Berapa suhu sekarang?
Suhunya 37 derajat
Saya akan menontonnya lagi dan ketika sudah 12 jam
Kalau begitu, ayo kita lakukan
(Lee Young) Oh, ada pendarahan pasca melahirkan.
Kang Hyeon-young, ibu
Kadar hemoglobinnya 10,0.
Kapan saya harus menindaklanjuti rap tersebut?
(Dowon) Itu...
- Profesor Seo Jeong-min, yang menjalani operasi hari ini, sedang hamil, bukan?
- (Lee Young) Ya
[Dowon menghela nafas]
- Ayo kita lakukan pada hari kedua POD.
- (Lee Young) Ya
- (Dowon) Ya
- (Lee Young) Oh, dan
Saya tidak punya energi saat ini karena saya tidak bisa makan.
Saya tidak bisa makan karena tidak ada tempat untuk membuka pintu.
Bagaimana saya harus melakukan ini?
WHO?
saya
[Musik yang menarik]
[Efek suara bayi tertawa]
[Musik berhenti]
[Efek suara lucu]
[Lee Young menghela nafas]
[musik yang hidup]
[Eunmi menguap]
(Sabi) Halo
(Eunmi) Oh, Sabi, Sabi, kamu datang lebih awal?
(Sabi) Itu selalu datang pada waktu yang sama.
(Eunmi) Ah...
Oh, bagaimana dengan sarapannya?
Baiklah, mari kita pergi ke toko serba ada bersama-sama dan makan sesuatu...
(Sabi) Saya selalu punya sesuatu untuk dimakan.
(Eunmi) Ah
Eh, hei, persiapan yang bagus.
(Sabi) Oke, sampai jumpa lagi.
Eh... pergi
(Sabi) Halo
[musik ringan]
(Lee Young) Oh, kamu di sini?
Bisakah kamu berhenti menggoyangkan kakimu?
(Lee Young) Hah?
Ah, eh
Dan itu penaku
Oke, maaf.
Tapi hei
[suara dering ponsel]
(Lee Young) Ya, profesor.
Kami sedang menyelidiki kasus ibu Hwang Bo-hyeon.
Aku?
Eh, aku belum pernah melakukan itu sebelumnya...
Anda dapat mencobanya hari ini
Oke
[Suara akhir panggilan]
[Suara meletakkan ponsel]
Profesor Seo Jeong-min?
(Lee Young) Eh, saya bekerja sama dengan CS untuk perawatan prenatal.
Mereka menyuruh saya datang dan menjelaskan.
Konsultasi pra melahirkan?
Apakah jeda satu tahun juga mencakup konsultasi pranatal?
(Lee Young) Jadi
(Sabi) Kenapa?
Karena ibu? Atau sayang?
Anomali Ebstein pada minggu ke 32.
Saya seorang ibu dengan riwayat lahir mati.
(Lee Young) Dalam USG presisi ini,
Deformitas yang sama ditemukan kembali
Jika itu masalahnya
Hanya ada beberapa kasus dalam setahun.
Tes cairan ketuban?
Bagaimana mungkin kamu bisa masuk?
(Lee Young) Saya tidak tahu, saya tidak tahu itu.
Hai, apakah Anda memiliki kelainan Epstein pada janin Anda?
Pernahkah Anda melihat makalah terkait?
Atau bahkan di buku?
Tidak semua orang mengenal saya
(Lee Young) Itu benar
[suara dering ponsel]
ya
aku pergi sekarang
[Nada akhir panggilan]
Wah, saya tidak tahu.
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Suara membalik kertas]
(Junwan) 20 minggu dan berapa hari?
20 minggu 2 hari
(Junwan) Bagaimana dengan kehamilan pertamamu?
Oh, aku tidak ada di sini saat itu.
(Lee Young) Saya tidak tahu
[Musik yang menarik]
[Suara meletakkan dokumen]
Jadi, apakah masuk akal untuk tidak mengetahuinya?
(Lee Young) Maafkan aku
Untuk kehamilan pertama di tahun 2021
(Dowon) USG presisi 20 minggu
Anomali Epstein ditemukan
Lahir mati saat hamil
- Pada saat itu...
- Ini adalah kehamilan pertamaku.
Amniosentesis tidak dilakukan?
- (Dowon) Ya itu benar.
- (Junwan) Semuanya muncul di sini.
Dokter yang bertanggung jawab adalah pasiennya
Aku bahkan tidak memahaminya dengan benar
Apakah Anda di sini untuk menjelaskan sesuatu kepada saya?
maaf
(Junwan) Ada masalah apa dengan jantungnya?
(Lee Young) Karena posisi katup trikuspid tidak normal
- Akibatnya, ventrikel kiri...
- (Junwan) Ventrikel kanan
Ah...
ya
Ventrikel kanan kecil dan darah
[Musik yang menarik]
Ke atrium kiri...
atrium kanan
Karena refluksnya ke atrium kanan.
Anda menderita hipertrofi atrium kanan, bukan?
ya
(Junwan) Dokter yang merawat memeriksa kasus pasien.
Saya tidak tahu sebanyak ini
Bagaimana Anda menjelaskan hal ini kepada wali Anda?
Bagaimana Anda akan mendapatkan persetujuan?
[Suara pintu dibuka]
(Lee Young) Maafkan aku
[Suara pintu ditutup]
- Apakah kamu di sini?
- (Junwan) Ya, pengiriman?
Eh, maaf
(Jeongmin) Hei
Mengapa Anda berada di rumah sakit orang lain?
Ambil jurusan orang lain?
(Junwan) Apa yang saya tangkap?
Hanya menanyakan beberapa pertanyaan
Aku akan menjaga anak-anakku
Jaga CS Anda
(Junwan) Di mana anak-anak yang perlu kamu urus?
Tahun ini ada tiga jurusan yang diterima.
Satu orang yang belum pernah kulihat selama berhari-hari
Ah, itu saja, saya tidak tahu
Aku melakukannya karena aku cemburu.
Eh, hanya satu orang
(Jeongmin) Terima kasih sudah datang
Profesor toraks pediatrik kami, Cha Byeong-seon
Dia ingin kamu melihatnya
(Junwan) Ya, saya menjawab telepon.
(Jeongmin) Coba lihat ini
(Do-won) Ibu Hwang Bo-hyeon
Pada USG presisi 19 minggu
Anomali Epstein ditemukan
untuk pengujian genetik
Di klinik rawat jalan berikutnya
Amniosentesis dijadwalkan akan dilakukan.
Bahkan saat kehamilan pertama saya dua tahun lalu
Penyakit jantung yang sama juga ditemukan.
Karena pengujian genetik tidak dilakukan
Penyebab genetiknya tidak diketahui.
Lahir mati pada minggu ke 32
(Junwan) Ha, kelainan jantungnya juga sama.
Ah, saat kamu lahir
Saya harap itu sekitar 2kg.
Jika anak terlalu kecil
Karena banyak beban saat operasi
Hingga minggu ke-34
Kecuali Anda menderita gagal jantung atau kardiomegali
Saya pikir saya bisa mengatasinya. Bagaimana menurutmu?
(Jeongmin) Dibandingkan dua tahun lalu
Itu tipe yang ringan
Aliran darah terjaga dengan baik melalui arteri pulmonalis.
Bayi itu tumbuh dengan baik untuk anak seusianya.
Usia saya masih 20 minggu, jadi saya rasa saya harus menunggu dan melihat.
Oke, silahkan jadwalkan konsultasi ibu terlebih dahulu.
saya akan datang
Saat hasil amniosentesis keluar
Mari kita bahas kembali secara multidisiplin
Oke
Saya melakukannya dengan baik kali ini
Kamu harus minum ini
(Jeongmin) Jika semuanya berjalan baik kali ini
Sama besarnya dengan putriku
(Junwan) Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Tepuk tangan untuk memperingati akhir pertemuan!
[Suara tepuk tangan Lee Young]
[Efek suara lucu]
[musik lucu]
maaf
(Junwan) Guru Oh Iyoung
menghadapi hidup dan mati
Apakah menurut Anda Anda bisa tidur selama pertemuan penting ini?
(Lee Young) Maafkan aku
Saya sedang bertugas kemarin jadi saya tidak bisa tidur sama sekali.
Ya, saya biasanya tidak bisa tidur ketika sedang bertugas.
Keesokan harinya biasanya adalah hari kerja.
ya
Jika saya hanya melihat
Kamu sangat mirip dengan siapa?
Sekalipun aku melakukan kesalahan, meskipun aku melakukan kesalahan
[suara dering ponsel]
Tipe yang mengatakan segalanya...
(Junwan) Kamu tidak bisa menjadi bangsawan.
Kenapa lagi, Guru Do Jae-hak?
Apakah ini sudah ketiga kalinya kamu meneleponku hari ini?
(Siswa) [Tertawa] Tidak ada yang lain.
Salah satu pasien saya adalah Jinhee Kim.
(Junwan) Ya
Revisi shunt?
- (Jeongmin)
- (Junwan) Ya
eh
[Efek suara lucu]
Apakah Anda menggunakan epinefrin? eh
[Pasien mengerang kesakitan]
Saya sedikit demam.
(Jepang) Mengapa? Mengapa mereka melakukan itu?
Seorang guru hebat datang dalam waktu 30 menit.
Dia akan menyembuhkanmu.
(Pasien) Ah
Ah, ya, huh.
[Suara pintu dibuka]
Buka, turun.
[Suara pintu ditutup]
(Dahye) Halo
(Jae-il) Halo
[Tertawa canggung]
(Dahye) Sekarang...
Apa yang kamu lakukan?
(Jepang) Ya?
(Dahye) Tidak...
Tanganku sangat dingin sehingga aku bahkan tidak bisa mengangkatnya dalam waktu lama.
Mengapa menaruh ini di ketiak pasien?
(Jepang) Saya minta maaf
Katanya demamnya semakin meningkat.
(Dahye) Demamku semakin meningkat.
Itu sebabnya kamu merinding
Namun pasien mengatakan dia menggigil.
Bisakah kamu memberiku kantong es dingin ini?
Seperti seorang guru
Apakah Anda ingin memakai kantong es dingin ini?
(Jaeil) Uh... Oh, tidak?
(Dahye) Dia menaruh kantong es di atasnya
Jika Anda menonton dengan penuh kasih sayang dari samping
Apakah demammu sudah hilang?
maaf
Aku seharusnya melakukannya!
[Dahye menghela nafas]
Karena kamu akan segera tiba di sini
(Jepang) Dan demamnya naik hingga 37,7 derajat.
Itu naik dan turun
Obatnya tidak bekerja dengan baik
Ketika saya memberikan suntikan, saya harus memberi pemberitahuan.
Ayo lakukan pemberitahuan
Aku juga tidak bisa mempercayai diriku sendiri.
eh...
Aku minta maaf karena meneleponmu pagi-pagi sekali.
(Dahye) Jadi, saya biasanya menggunakan hal-hal yang tidak berguna.
jangan menelepon
Lakukan di saat seperti ini, di saat seperti ini!
Ya, itu kesalahanku
(Jepang) Maaf!
Ah, benarkah!
(Dahye) Ah, aku kesal.
Oh benarkah
Maafkan orang itu
Berikan saja
(Jepang) Saya minta maaf
[Nafas Dahye yang marah]
(Peran utama) Panggilan telepon notifikasi Guru Dahye
Aku bukan tipe orang yang mengganggumu.
Bahkan jika Guru Dahye menelepon saat fajar
Anda selalu datang dengan potongan 10 detik.
Apakah kamu sudah terkenal di lingkungan?
Tahukah kamu?
Guru Jae-il melakukan kesalahan.
(Jaeil) Ah, ya, ini salahku.
[musik lucu]
(Juyeon) Bahkan sekarang
Resep Guru Jae-il tertunda.
(Dahye) Oh, benarkah?
Saya akan melakukannya dengan cepat
Guru Eom Jae-il
(Jae-il) Maaf, saya akan melakukannya dengan cepat.
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
(Nanjing) Maaf, saya akan bangun hari ini.
Ugh, idiot.
[Suara pengoperasian keyboard]
Oh, aku bodoh
(Namkyung) Sejak kamu mengatakan itu, para perawat
Mereka semua memandang rendah kita.
Semuanya akan berakhir
[desah Nanjing]
(Eunmi) Tentang catatan ruang operasi itu.
(Sabi) Ya, guru.
(Eunmi) Ya, saya kembar.
Itu tertulis di catatan janin tunggal.
(Sabi) Aku?
Aku?
(Eunmi) Ya, karena ada satu untuk anak kembar.
Saya rasa saya bisa menulisnya lagi di sana.
(Sabi) Saya akan mengatur ulang.
maaf
(Eunmi) Oh, tidak.
Itu karena format filenya salah.
Isinya cukup bagus
ya
(Eunmi) Oh, itu ibu Minjoohee.
Bahkan kembarannya dan salpingotominya sama.
Silakan merujuk ke catatan itu dan lakukan koreksi.
Ya, Lee Young menulisnya dan terorganisir dengan baik.
Ah... ya
Tapi Sabi, Sabi
Apakah kamu sudah makan?
(Eunmi) Oh, saya di ruang tugas.
Saya menyiapkan pizza.
- Makan itu...
- Terima kasih.
Nasinya tidak ada rasa
ya
[Suara akhir panggilan]
[Desahan Sabi]
Ini adalah apa yang saya katakan kepada Anda
[musik gelap]
[Suara klik mouse]
[Suara file dihapus]
[Suara pintu dibanting]
(Jeongmin) Apakah punk masuk akal?
Karena guru Oh I-young di pagi hari
Semua orang membuang-buang waktu dan berpikir, apa ini?
(Nanjing) Iblis telah meledak lagi
(Jaeil) Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Mengapa saya berkeringat dingin?
Saya suka ketika mereka menyuruh saya membatalkan studi.
aku minta maaf
(Namkyung) Oh I-young, itulah yang membuat hatiku melayang, melayang
Tidak, bagaimanapun juga
Bagaimana cara mengirimkan bahan pelajaran?
Ah, kali ini Seo Jeong-min.
Saya rasa saya tidak akan melupakannya begitu saja
(Bahasa Jepang) Akses ke ruang operasi dilarang.
Atau bahkan jangan biarkan aku mendengar nafasmu
Saya kira itu salah satu dari dua hal?
(Namkyung) Hah? Bukankah keduanya sama?
Lalu
Profesor Seo Jeong-min, siapa yang akan melakukan operasinya?
- Aku tidak akan pergi.
- (Jaeil) Oh, aku juga
- Kami sedang sibuk di klinik ginekologi.
- (Namkyung) Ya.
Lalu...
Apakah saya akan pergi?
(Tempat tinggal di Jepang) Ya
[Suara langkah kaki mendekat]
(Lee Young) Nona, bunuh aku!
Gila komputer, Pak!
Apakah saya sudah menjelaskannya?
Hei, Sabi Kim
Apakah Anda melihat apa yang saya lakukan?
(Sabi) Hah? eh
[Lee Young menghela nafas]
(Namkyung) Lalu kenapa tidak disimpan ya?
Apa kita ini?
Aku bersyukur penelitiannya dibatalkan, tapi
(Jaeil) Hei, hei, apa yang profesor katakan?
Bahan pelajaran untuk tiga bulan ke depan
Apakah Anda ingin saya membuat semuanya?
[Seruan terkejut Jaeil]
- (Nanjing) Ya
- (Lee Young) Dan operasinya
Mereka mengatakan itu akan dibangun di masa depan
[Musik yang menarik]
Saya ingin Anda semua masuk, saya ingin Anda masuk seperti biasa, Tn.
(Jepang) Wah
Itu yang terburuk, yang terburuk
Apa yang harus saya katakan untuk menghibur Anda?
jangan katakan apa pun
[Efek suara lucu]
[Desah Jaeil]
[Efek suara berderak]
[Efek suara rengekan bayi]
Saya akan mengambil apa yang saya punya
[Suara bip meteran EKG]
(Dowon) Kudengar kamu dimarahi lagi?
[Lee Young menghela nafas]
(Lee Young) Ya
(Dowon) Saat saya menjadi penduduk selama 4 tahun,
[Tawa Dowon]
Ini pertama kalinya aku melihat materi pelajaran punk.
(Lee Young) Ah, itu...
maaf
(Dowon) Kamu lupa kalau kamu dimarahi, kan?
(Lee Young) Tidak, saya mencatatnya dengan baik.
(Dowon) Lupakan saja
[musik yang hidup]
Lupakan tentang dimarahi dan fokuslah.
Apa yang saya lakukan salah di sini
Itu tidak berakhir dengan saya dimarahi
Kamu tahu?
(Lee Young) Ya
[Suara pintu terbuka]
(Yunjeong) Halo
(Jeongmin) Riwayat miomektomi ibu
dua kali
Adhesi bisa menjadi parah
Pastikan Anda memiliki visibilitas yang baik
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Pameran Uterrain hari ini adalah
Do-won melakukannya
(Dowon) Ya
[Lee Young menghela nafas gugup]
- (Jeongmin) Ayo buka Sirosa Uterovesikal dulu.
- (Dowon) Ya
(Jeongmin) Melengkung di kedua sisi
Tekan Sirosa
[erangan kuat Jeongmin]
Mari tambahkan Euterraline Incast
(Dowon) Ya
[Do-won mengerang kesakitan]
[musik gelap]
(Lee Young) Oh, maafkan aku.
(Jeongmin) Apakah kamu baik-baik saja?
(Dowon) Ya, lapangannya baik-baik saja.
(Lee Young) Ah, ah, kenapa ini terbalik...
Apa yang harus aku lakukan? Saya benar-benar minta maaf.
Apa yang harus aku lakukan?
Apa yang harus aku lakukan? Saya minta maaf.
(Jeongmin) Lee Young-ah, berhenti, tidak apa-apa.
berikan aku pisau bedah
- Kamu bisa melakukan pundal dengan tangan kiri, kan?
- (Dowon) Ya
(Jeongmin) Ayo keluarkan bayinya dalam satu menit.
Hanya sampai bayinya keluar.
Langsung ke ruang gawat darurat
(Dowon) Saya mengerti.
[Suara pengoperasian perangkat medis]
(Jeongmin) Keluarkan peralatannya
- Mendasar
- (Dowon) Ya
(Jeongmin) Bayinya ada di sini
[Musik yang tenang]
Halo!
(Yunjeong) 14:20 Itu perempuan.
[Bayi yang baru lahir menangis]
[Suara pengoperasian perangkat medis]
(Jeongmin) Itu saja, cepat pergi
- Silakan hubungi ruang gawat darurat.
- (Yunjeong) Ya
(Dowon) Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pikir pendarahannya sudah berhenti?
(Jeongmin) Tidak apa-apa, itu Oiyoung.
Apa yang kamu lakukan, ganti tempat duduk?
(Lee Young) Ya?
(Jeongmin) Ini bukan masalah besar
[Suara bip meteran EKG]
Hal ini sering terjadi
Masalah besarnya ada di sini, Anda tahu?
(Lee Young) Ya
(Jeongmin) Kurt
Tolong juga berikan aku Oh I-young.
(Yunjeong) Ya
[Musik yang tenang]
(Jeongmin) Sang ibu sedang merencanakan anak kedua.
Anda harus bertindak dengan baik.
(Lee Young) Ya
- (Jeongmin) Tarik sedikit lebih banyak dari sekarang.
- (Lee Young) Ya
(Jeongmin) Pendekatan perlu dilakukan dengan baik.
Jaringannya tidak tumbuh
(Lee Young) Ya
[suara dering telepon]
(Juyeon) Ya, ini bangsal GY 101.
Ya, ya
ya saya mengerti
ya
Guru, Pasien No. 1018 Hwang Soo-young
SBP-nya 180
Dia mengontrol tekanan darahnya dengan beta blocker.
Tolong beri saya resep
Guru, beri saya resep...
Guru?
Ya?
[musik yang hidup]
Oh, kamu tidak mendengarku.
Saya mendengar bahwa SBP pasien Hwang Soo-young adalah 180.
[Suara pengoperasian mouse]
[Suara pengoperasian keyboard]
(Juyeon) Eh...
Jika Anda meresepkan beta blocker, saya akan melakukannya
Saya melakukannya
(Juyeon) Ah..
terima kasih
(Namkyung) Oh, dan
- Pasien No. 1012, Yang Jang-hee.
- (Pemeran utama) Ya
Silakan periksa IO Anda setiap dua jam.
(Juyeon) Setiap dua jam?
Eh, pasien itu.
Saya rasa hal itu tidak perlu dilakukan, bukan?
Saya memesan
ya
[menghela napas dalam-dalam]
guru
Tadinya hanya sedikit perih, kenapa dibungkus seperti ini?
(Junseok) Ibuku meneleponku
Baik secara estetis maupun fungsional
Dia menyuruh saya untuk memberinya perawatan yang sangat sempurna.
Bu, ibu apa?
- Profesor Seo Jeong-min.
- (Dowon) AC
Tapi jika orang yang menikamku melihat ini
Apakah Anda ingin hidup dengan rasa bersalah?
Ya, benarkah?
(Junseok) Apa yang terjadi?
Oh, rasa bersalahnya.
(Junseok) Oh
[Musik yang tenang]
(Lee Young) Maafkan aku
Tidak apa-apa, saya juga sering menikam profesor di masa lalu.
(Dowon) Terkadang hal seperti ini terjadi
Apakah tidak sakit?
(Dowon) Ya, tidak sakit sama sekali.
[Dowon mendengus]
[Lee Young menghela nafas]
Mengapa kamu begitu banyak merenung?
Mereka bilang aku baik-baik saja
[Lee Young menghela nafas]
Bagaimana dengan ibu?
Pendarahan yang terjadi tidak sebanyak yang diharapkan.
Kontraksi rahim juga baik-baik saja.
(Do-won) Saya senang
Apakah kamu melakukannya dengan baik?
Apakah Anda berhasil memasangkannya dengan baik?
ya
Ha, aku benar-benar minta maaf.
(Lee Young) Bukannya aku belum sadar.
Saya merasa harus melakukan sesuatu
Saya membuat kesalahan saat mencoba melakukannya dengan cepat.
Saya benar-benar minta maaf
Aku bilang aku mengerti, aku baik-baik saja jadi ayo pergi
- (Dowon) Biarkan aku istirahat.
- (Lee Young) Coba lihat.
(Dowon) Apa yang kamu lihat? Tidak apa-apa. Pergi dengan cepat.
- (Lee Young) Oh, aku masih khawatir.
- (Dowon) Oh, itu sudah cukup.
(Junseok) Cepat ke bagian kebidanan dan ginekologi, ini darurat sekali.
[suara sirene]
[Musik yang mendesak]
(Paramedis 1) 20 minggu persalinan
Air ketuban saya pecah
Saya mendengar Anda sedang dalam perjalanan ke rumah sakit ini sebagai pasien rawat jalan.
(Paramedis 2) Nama Hwang Bo-hyeon, usia 38
Suhu saat ini 39 derajat, tekanan darah 60 dari 90.
[Nafas Bohyeon yang gemetar]
(Junseok) Sekarang, lewat sini.
(Lee Young) Hwang Bo-hyeon, pihak ibu?
Ibu dari Bo-hyeon Hwang Bo-hyeon
Saya dijadwalkan menemui Amnio pada sore hari di klinik rawat jalan.
Air ketuban saya pecah
Cairan ketuban sedikit
Pertama-tama, jadwal pemeriksaan telah dibatalkan.
(Dowon) Profesor
hasil tes darah
Lebih dari 18.000 WBC dikonfirmasi
CRP meningkat sebesar 30%
karena korioamnionitis
Sepertinya air ketubanku pecah.
Suhu saat ini adalah 40 derajat
Mengingat tekanan darah tidak naik
Sepertinya sudah berkembang menjadi sepsis.
Saya rasa
Bayi itu...
[Jeongmin menghela nafas]
[Suami Bohyeon dan Bohyeon menangis]
[Lee Young menghela nafas]
(Jeongmin) Korioamnionitis
Infeksi intrauterin menyebar
Penyakit ini berkembang menjadi infeksi sistemik.
Saya pikir akan sulit untuk mempertahankan kehamilan lebih lama lagi.
Tidak, tidak, tuan.
[Bohyeon menangis]
(Jeongmin) Bayinya saat ini berusia 20 minggu 3 hari.
Ini bukan 300g
[Musik sedih]
Seperti yang Anda ketahui, meski bayi telah lahir
Kelangsungan hidup adalah hal yang mustahil
(Bohyun) Kenapa seperti itu?
Apa kesalahanku lagi, Guru?
Saya juga punya masalah jantung terakhir kali.
Itu baik-baik saja sampai 32 minggu.
Mungkin tidak, tidak, Pak.
[Suara tangisan]
guru
Guru, beri waktu satu hari saja.
Aku akan menyimpannya untuk satu hari lagi
[Suara tangis Bohyun]
Hanya satu hari lagi
tolong biarkan aku menjadi ibu
Hanya aku yang tahu
saya masih hidup
Bayiku bisa bertahan, guru.
(Jeongmin) Saat sepsis semakin parah
Sang ibu dalam bahaya.
Lanjutkan dengan induksi dengan cepat.
Tolong selamatkan saya, tuan.
Tolong, izinkan saya bertemu bayi saya.
(Bohyun) Tolong, saya akan melakukan apa saja.
Mari kita berhenti, oke?
- (Suami Bohyeon) Berhenti.
- Aku tidak ingin mengirimkannya lagi!
(Bohyeon) Saya tidak menyukainya, saya tidak bisa melakukannya!
(Suami Bohyun) Mari kita berhenti...
[isak tangis Bohyeon]
(Jeongmin) Sayang
proses menyerah
Mungkin sulit untuk mengatasinya, tapi
Saat ini persalinan pervaginam
Itu yang terbaik untuk para ibu
Saya akan segera melanjutkan dengan induksi.
ya
Apakah sama dengan yang terakhir kali?
dan
Mengenai kelainan jantung pada bayi...
Apakah Anda ingin memeriksanya?
istriku
Bayinya tidak mati terakhir kali.
Saya pergi sebentar
Saya pikir kali ini kembali
(Suami Bohyeon) Sendirian
Aku minta maaf karena telah menyuruhmu pergi
Aku bilang aku akan menemuimu dan meminta maaf.
Saya sangat takut sepanjang saya hamil sehingga saya tidak bisa tidur nyenyak.
[Suami Bohyeon menarik napas]
mungkin
Aku akan bertemu bayiku lagi
[Musik yang tenang]
[Suara isak tangis suami Bohyeon]
Inspeksi...
Saya akan melakukannya
Istri saya juga ingin melakukan hal itu.
Saya merasa kasihan pada bayinya
Kurasa aku tidak bisa bicara
Amniosentesis tidak mungkin dilakukan saat ini.
Seperti yang dijelaskan sebelumnya
Ini akan dilanjutkan dengan tes lain.
(Jeongmin) Itu karena guru di sini
Saya akan menjelaskannya lagi
(Suami Bohyeon) Ya
Tapi
Tidak sakit, kan?
(Dowon) Ya
Kami akan mempersiapkan diri dengan baik
[Suara isak tangis suami Bohyeon]
(Jeongmin) Dowonah
Ibu dari Bo-hyeon Hwang Bo-hyeon
Serahkan pemeriksaan bayinya pada Dr. Oh I-young.
Dan ketika Anda memiliki waktu luang
Mari kita berlatih beberapa angka.
Dia memiliki tangan yang bagus
Jahit perineum pada persalinan berikutnya.
Ya
Eh, saya memberikan materi tesis kepada Profesor Oh I-young.
tidak keberatan
Ya, ya, itu benar
Oke, aku akan pergi sekarang.
'Digunakan dalam perkenalan Oh I-young
‘Referensi terkait kelahiran prematur’
'Silakan kirim email paling lambat sore'
[suara dering ponsel]
ya, guru
(Sabi) Ah...
Kamu terus marah saat aku menyuruhmu untuk tidak muncul.
Ya, aku akan melakukan yang terbaik agar tidak sakit.
ya
[Nada akhir panggilan]
[Desahan Sabi]
[Musik yang menarik]
(Wali) Di sini.
Silakan datang ke sini dengan cepat!
Guru, apakah kamu sibuk?
(Nanjing) Ya
(Juyeon) Eh...
Pasien Min Young-sil, yang akan menjalani operasi besok
Saya akan melakukan anti-mix pada garis sel normal.
(Nanjing) Saya memesannya?
Ya, tapi biasanya antibiotik
Mereka bilang harganya NS 50
Resepnya diberikan pada 100.
Tolong perbaiki
[Suara pengoperasian mouse]
Bukankah itu 100?
(Nanjing) Pasti sudah 100 hari.
ya saya mengerti
[Juyeon menghela nafas]
[Suara pengoperasian keyboard]
[musik ringan]
[Nankyung berdeham]
Eh, saya kirim ulang dengan pesanan 50.
[Juyeon menghela nafas]
[Suara pintu dibuka]
[menghela nafas]
(Jepang) Asin
Saya memiliki lebih banyak waktu luang hari ini daripada yang saya kira...
Jangan katakan itu, diamlah
Ya, ya
Semuanya baik-baik saja di bangsal, bukan?
Mengapa tidak?
- Iya
- (Jepang) Kenapa?
Apaya apaya?
Aku membalas dendam padamu
Balas dendam?
(Jepang) Berapa jumlah pasiennya?
Siapa yang membalas dendam?
(Nanjing) Bukan, bukan balas dendam ini.
Guru Yeo Ju-yeon
- (Tempat tinggal di Jepang) Hah?
- lalu
(Namkyung) Untukmu yang di sana
(Jae-il) Di dalam sana?
Apa?
eh?
- (Namkyung) Hah?
- (Tempat tinggal di Jepang) Hah?
- Apa yang kamu bicarakan?
- Apa?
- (Jaeil) Oh, ada apa?
[Suara pintu dibuka]
Hah?
guru
Sudah waktunya untuk turun, bukan?
- (Pemeran utama) Ah
- (Jepang) Ta-da!
[Senyum ringan Juyeon]
Ada almond di dalamnya.
(Juyeon) Terima kasih
[Musik yang menarik]
- (Jepang) Apakah kamu akan ke kamar 1012?
- (Juyeon) Ah, ya
Apakah Anda menyelesaikan operasinya dengan baik?
(Jaeil) Ya, kecepatan super
- Bagaimana dengan makan siang?
- (Juyeon) Belum
(Savi) Lee Young-ah
Profesor menyuruh saya mengirim materi melalui email...
[Suara pintu terbuka]
(Namkyung) Apa yang kamu lakukan?
(Sabi) Saya tidak melakukan apa pun
(Namkyung) Hei, aku akan makan sendirian secara diam-diam.
- (Sabi) Tapi apakah kamu melihat Lee Young?
- (Nanjing) Uh
Dimana kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kulakukan, aku melanggar lagi, pada Seo Jeong-min
-Kenapa?
- (Nanjing) Saya tidak tahu.
Ugh, dia sebenarnya hanya untuk Seo Jeong-min.
Berapa kali?
Apakah Anda benar-benar berhenti seperti itu?
(Namkyung) Pernahkah Anda melihat Eom Jae-il?
Dengan perawat tadi
Kudengar aku akan makan tteokbokki.
Aku bahkan tidak bisa makan makanan pedas
Apakah menurutmu kalian berdua dekat?
Saya tahu segalanya
Kami ramah
Saya pikir kita sudah membicarakannya saat itu.
(Namkyung) Begitukah?
[suara dering ponsel]
[desah Nanjing]
Ya, ini Pyo Nam Kyung.
aku akan pergi
[Suara akhir panggilan]
[desah Nanjing]
Ini dia, selamat menikmati makananmu.
[musik ringan]
[Suara pintu ditutup]
- (Juyeon) Ah, guru
- (Nanjing) Ya
- (Pemeran Utama) Oh Mi-ok, seorang pasien.
(Juyeon) Saya sedang minum obat anti kanker.
Saya kira Anda merasa sangat tidak enak badan.
Tulislah, kurasa
Sebelum sidang Profesor Cho Jun-mo
Saya pikir itu ide yang bagus untuk dilihat
(Nanjing) Ya
[Miok menghela nafas berat]
(Nanjing) Apakah kamu merasa sangat tidak enak badan?
Hentikan pengobatan kanker untuk sementara waktu
Melakukan hidrasi
Bagaimana jika saya memberikan antiemetik?
(Nam Kyung) Eh..
Aku akan memberimu antiemetik dulu.
Dari anti kanker selanjutnya
Saya rasa saya akan menggunakan antiemetik yang saya pakai sehari sebelumnya.
(Juyeon) Ya
Hampir semua obat telah diminum.
[Suara muntah Mi-ok]
(Juyeon) Hah?
[Musik yang tenang]
Tidak apa-apa
[Suara muntah Mi-ok]
Lakukan segalanya sampai Anda merasa nyaman.
Tidak apa-apa, Guru Chowon!
[Suara pintu dibuka]
[Suara muntah Mi-ok]
(Padang rumput) Ya, ayo pergi
- (Juyeon) Tolong dukung saya
- (Padang Rumput) Ya
(Juyeon) Tidak apa-apa
- Guru
- (Namkyung) Ya?
Resep antiemetik.
Ya, ya
- (Padang rumput) Saya akan membawakan obat.
- (Pemeran utama) Ya
- Eh, Guru Chowon, saya meresepkan sabu.
- (Padang Rumput) Ya
[desah Nanjing]
[suara dering ponsel]
Ya, ah, aku akan naik.
[Suara pintu dibuka]
(Juyeon) Itu sudah menjadi kebiasaan bagi kami
Tanganku keluar duluan
Apakah Anda merasa segar di dalam?
Seberapa sulit bagimu?
(Miok) Terima kasih
(Juyeon) Obatnya berjalan dengan baik.
Saya pikir Ny. Jeon akan segera datang.
Ini kamar untuk 4 orang.
Saya khawatir pasien lain mungkin merasa tidak nyaman.
Aku membersihkannya terlebih dahulu.
Tidak banyak yang perlu dibersihkan.
[Napas malu-malu Nankyung]
(Peran utama) Profesor Jo Jun-mo, jika Anda mencium sesuatu,
Sering mengomeli gurumu
Kamu tahu?
ya
(Juyeon) Ah, karena antreannya
Sulit untuk mengganti baju, jadi saya membeli baju baru.
Silakan lihat
aku minta maaf
Aku satu-satunya yang hilang
Saya melakukan pekerjaan saya, baiklah
[Musik yang tenang]
Cepat pergi dan ganti pakaianmu.
(Nankyung) Saya akan menyelesaikan pembersihan di sini.
Oh, menurutku profesor akan segera datang?
(Junmo) Halo?
(Miok) Halo?
ada apa?
Uh, neofobiaku sangat parah sehingga aku meresepkan meto.
(Namkyung) Saluran infus sudah dibersihkan.
Saya akan mencoba memompa lagi.
Bagaimana dengan ANC?
(Namkyung) Ya?
Ah, itu...
Ini 2.500
(Junmo) Fungsi kekebalan tubuhmu baik-baik saja sebelum kemoterapi.
Eh, perut ini sakit seperti muntah
Tampaknya sebagai efek samping.
Jika kita menggunakan antiemetik dengan tepat,
Anda akan merasa cukup lega.
Namun jika dirasa agak sulit
Kami akan memasang patch antiemetik.
(Miok) Ya, saya mengerti.
[Efek suara pengoperasian program]
[Musik yang menarik]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Lee Young menghela nafas]
[Letakkan teleponnya]
(Sabi) Apakah kamu sering dimarahi?
Namgyeong berkata kepada Profesor Seo Jeong-min,
Kudengar kamu sering dimarahi.
Ah
kamu mungkin berhenti
Saya melakukan sesuatu untuk dimarahi
Lee Young-ah, ya
(Sabi) Profesor sudah memberitahumu
Anda meninggalkan catatan dan pergi.
Ayo lakukan sekarang
Data macam apa itu?
Referensi Penelitian Prematuritas
Apakah Anda mengirim email?
Sungguh?
Bagaimana?
Bagaimana kamu tahu?
Apakah kamu melihatnya?
eh
[Musik yang tenang]
Itu terpasang ke monitor?
(Lee Young) Saya terjatuh ke lantai
Saya kira seseorang menaruhnya di sana
Itu sangat kotor
Ah, tenggorokanku tersumbat.
[Suara kulkas dibuka]
[Suara tutup air terbuka]
Anda tahu Sabi Kim?
Mengapa saya dimarahi lagi pada siang hari?
Ibu 20 minggu Hwang Bo-hyeon
Saya memutuskan untuk melakukan amniosentesis.
Saya tidak bisa melakukan tes karena air ketuban saya pecah.
Jadi saya memutuskan untuk melakukan tes lain.
Tapi mereka menyuruhku melakukannya.
Jadi saya lagi
Aku bilang aku tidak bisa melakukannya
Lalu saya dimarahi nanti.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak melakukannya?
(Sabi) Itu hal yang bagus
Profesor itu percaya padamu
Anda memberi saya kesempatan, jadi saya harus melakukannya
tidak, maksudku
Saya tidak mengatakan itu hal yang baik
Bahkan pada kehamilan ibu berikutnya
dapat membantu
Hal ini juga dapat digunakan sebagai kasus penelitian
Ini juga bukan kasus yang umum.
Bagaimanapun, aku belajar satu hal lagi.
Itu bagus
Ini untuk ibu baru.
Ini juga untuk bayi berikutnya.
Anda harus melakukannya dengan baik
Apa, itu Seo Jeong-min?
[Musik yang tenang]
Jadi ayo pergi dan lakukan sekarang
(Lee Young) Saya sedang melakukan induksi.
Saya pikir saya akan segera melahirkan
Itu sebabnya
Mari kita lakukan bersama-sama
Itu karena aku takut
tolong bantu saya
[Suara pintu dibuka]
[Nafas Bohyeon yang sesak]
[Suara bip meteran EKG]
(Jeongmin) Jika Anda menekan perut bagian bawah,
Sakitnya akan berkurang sedikit
[Suara Bohyeon yang menyemangati]
Ya, sedikit lagi
Sedikit lagi
[erangan kuat Bohyeon]
keluar
Sang ibu mengalami kesulitan.
Sekarang yang saya perlukan hanyalah plasentanya bisa keluar dengan baik.
Mohon tunggu sebentar lagi
[Bohyeon menangis]
[Musik yang tenang - lanjutan]
Guru Oh I-young, tolong jaga aku.
Tolong, tolong
(Eunmi) Ya, Guru Jiyoung
[Bohyeon menangis]
(Jiyoung) Ya
(Jeongmin) Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
(Bohyun) Ya
[Bohyeon menangis]
(Lee Young) Hei...
Bayi itu...
[Musik sedih]
[Nafas Lee Young yang gemetar]
(Lee Young) Ini aku.
Saya rasa saya tidak bisa melakukan tes itu.
lagi
Aku tidak bisa melakukannya lagi sendirian
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Dowon sedang menjalani 3 operasi sekarang.
Akan menjalani operasi?
Tinggalkan dokter Anda dan suruh orang lain melakukannya?
(Jeongmin) Guru Oh Iyoung
Jika Anda melakukannya dan Anda tidak bisa melakukannya
Itu bukan terserah kita
Orang yang paling tersulit saat ini adalah ibu.
Sang ibu mengambil keputusan sulit untuk melakukannya.
Ini untuk ibu baru.
Jika itu untuk bayi, lakukanlah.
Itu bukan alasan
Itu...
ya maaf
(Jeong Min) Ibu Hwang Bo-hyeon
Pasalnya, leher rahim sudah mulai terbuka.
Perhatikan baik-baik
Hubungi saya jika farrow sudah siap.
Pastikan untuk membiarkan ruangan berikutnya terbuka juga.
[Lee Young menghela nafas]
(Do-won) Oh aku-muda
Apakah Anda punya koin?
katakan padaku
(Lee Young) Saya melihatnya ketika saya magang.
Saya adalah guru tahun kedua saat itu.
Setelah melakukan itu, saya tidak bisa tidur selama beberapa hari.
Saya menangis tersedu-sedu
Sambil menangis
Aku tahu aku tidak bisa menyelamatkanmu
Bolehkah melakukan ini pada tubuh sekecil ini?
Aku ingin tahu apakah itu menyakitkan
Setelah melakukan itu
Jantungku berdebar saat melihat bayi
Mereka bilang mereka bahkan tidak bisa melihat ibunya.
Itu sebabnya seperti itu
Itu bukan karena saya tidak ingin melakukannya.
[Desahan ringan Dowon]
[Dowon menghela nafas]
[menghela nafas ringan]
Saya melakukan itu juga
20 minggu sebenarnya
[Musik yang tenang]
Karena itu benar-benar terlihat seperti bayi?
Saat pertama kali keluar
Akhirnya, ambil nafas
Ini bergerak sedikit
Dan itu juga ada di tanganku
[Dowon menghela nafas]
Agak menakutkan
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Tetap saja
Saya harus melakukannya
Itulah yang ingin saya lakukan di sini.
Saya menggunakannya ketika saya takut dan takut seperti sekarang.
Ada satu kunci cheat
[Desahan ringan Dowon]
Saya tidak tahu apakah Oiyoung memilikinya?
[musik sedih]
[Musik yang tenang]
[Suara pintu dibuka]
(Jiyoung) Profesor, sekali lagi
Silakan meneruskannya kepada saya
Sekitar 1cm jaringan kulit bayi
Mereka bilang kamu bisa melepasnya.
Silakan masukkan ke dalam wadah
Saya akan segera mengajukan pengaduan ke jaksa.
[Suara pintu ditutup]
(Sabi) Bagaimana kalau kita melakukannya?
(Lee Young) Tunggu sebentar
Apakah kamu bergerak sedikit lebih awal?
Ambil nafas sebentar
(Sabi) Itu bisa dilakukan
Namun, bayi berusia 20 minggu
Bahkan CPR pun tidak bisa menyelamatkan Anda.
Untuk mempertahankan hidup
Karena organnya belum cukup matang
Pernapasan spontan tidak mungkin dilakukan
(Lee Young) Tapi
Untuk berjaga-jaga
Bagaimana jika saya salah paham dan melakukan kesalahan?
(Sabi) Itu tidak ada di buku.
Jadi aku takut padamu
Ada sesuatu yang sedang kupikirkan
17 Mei 2023 18:12
cantik sayang
Anda pergi ke tempat yang bagus
(Lee Young) Ibu
Mereka bilang tunggu
pergi ke surga
Mengobati luka
Kembalilah dengan sehat
[Musik yang menyedihkan]
[Nafas Lee Young yang gemetar]
(Lee Young) Maafkan aku
[Lee Young menghela nafas]
[Suara langkah kaki mendekat]
Apa itu?
(Jeongmin) Aku baru tahu, apa yang kamu lakukan?
Ini kedua kalinya
Baik ibu maupun kamu
Saat Anda takut, dua orang lebih baik daripada sendirian.
[Senyum ringan Jeongmin]
Itu benar
(Jeongmin) Tapi
Ibu sendirian lagi
(Junwan) Jadi, ayo lakukan operasi toraks.
[Jeongmin menghela nafas ringan]
Masuk
aku pergi
Apa yang harus saya lakukan dengan wajah saya?
[Suara ketukan]
jangan pergi
(Suami Bohyun) Bayinya
Tesnya tidak ada salahnya, kan?
ya
Biopsi berhasil diselesaikan.
Tes genetik dikirim
(Jeongmin) Ini tes khusus, jadi hasilnya sudah keluar.
Ini akan memakan waktu sekitar satu bulan
Sangat disayangkan sekali lagi
Kelainan bentuk yang terjadi berulang kali adalah
Karena mungkin ada faktor genetik.
Mengenai apakah hal itu akan terjadi lagi atau tidak
Saya perlu memeriksanya
Ini juga merupakan persalinan.
Kolostrum mengalir
Pembengkakan payudara dapat terjadi
karena pengaruh hormon
Karena depresi pasca melahirkan bisa saja terjadi
Suamiku, tolong perhatikan baik-baik.
ya
Dan tubuh ibu
Banyak menangis sampai hari ini
(Jeongmin) Sampai jumpa lagi, mari kita tetap sehat
Aku mendengar suara tangisan bayi yang keras
[Musik yang menyedihkan]
[Bohyeon menangis]
(Jaeil) Ah, popularitas orang ini
Saya tidak pernah merasakannya bahkan ketika saya menjadi seorang idola.
(Padang Rumput) Apa itu?
(Juyeon) Ini adalah perlombaan terbuka
Bukankah itu bagel?
Jadi
[Kejutan] Bukankah ini sebuah lamaran?
[Tawa ringan di padang rumput]
[Senyum cerah Jaeil]
(Juyeon) Tidak, bisakah kita makan ini?
Apakah guru memberikannya padamu?
Um, kamu memberikannya kepada kami.
Oh, aku harus memakannya dengan kopi.
(Jay) Ah...
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
Mereka bilang itu diskon untuk malam itu.
(Tempat tinggal di Jepang) Hah? Saya sangat menyukai ini
(Namkyung) Guru, kudengar kamu menyukai yang manis-manis.
- Atau sesuatu yang lain?
- (Juyeon) Benar.
Saya akan meminumnya dengan baik, Pak.
ya
Terima kasih juga atas kerja kerasmu hari ini
- (Pemeran utama) Ya
- (Padang rumput) Aku akan minum dengan baik.
(Juyeon) Terima kasih
(Nanjing) Hei
(Tempat tinggal di Jepang) Hah?
Apa kenapa?
Sesuatu seperti itu dengan guru Yeo Ju-yeon
kamu tidak memberi tahu siapa pun
(Jaeil) Jangan katakan sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
eh? Tidak, tidak ada
(Jepang) Kalgunmune, wow, Pak.
Hei, apakah kamu tidak lapar?
(Nanjing) Gopa
(Jepang) Makanan kami...
tidak
Makan dan pergi
Benarkah? Benar-benar?
Oh, kamu mau makan apa, mau makan apa?
Apa yang kamu suka? Saya suka semuanya?
Tapi aku sedang bertugas
Apakah bertugas merupakan masalah? Saya tidak bisa memakannya di rumah sakit.
[Namkyung tertawa]
Apa yang membuat kamu begitu bersemangat?
Menyenangkan sekali, kami makan bersama.
Hei, hei, ayo tanya anak-anak juga.
(Jaeil) Ayo cepat, cepat datang, tidak ada waktu
- (Lee Young) Terima kasih...
- (Sabi) Maaf
Terima kasih, sampai saat ini
Aku tidak melakukan apa pun, lalu kenapa?
Maaf, jangan tanya kenapa
Eh, aku tidak tertarik dengan hal itu.
Hei, Lee Young-ah
(Sabi) Apakah kamu tidak lapar?
(Lee Young) Uh...
(Jae-il) Teman-teman, kita akan makan siang.
Mari kita pergi bersama, oke? eh?
(Sabi) Begitukah?
ayo pergi
[musik ceria]
(Jaeil) Ah!
Hai!
[Seruan terkejut Nanjing]
(Namkyung) Hei, apakah kamu sebaik itu?
(Jae-il) Uh, saya selalu menyelesaikan pekerjaan
Saya makan sendirian.
Teman-teman, di kafetaria kita
Ayo makan makanan paling enak
Apa itu?
(Nanjing, Sabi) Set Makanan Bulgogi Daging Sapi
(Jaeil) Oke, ayo kita makan itu!
- (Namkyung) Ya
- (Jaeil) Ayo cepat!
[Suara pintu ditutup]
[Suara pintu dibuka]
(Lee Young) Benar, ponsel
(Juyeon) Siapa yang bertugas hari ini?
(Cowon) Ini guru Pyo Nam-kyung.
- (Juyeon) Ah...
- (Cowwon) 4 pasien GY datang ke UGD
Saya mengalami kesulitan untuk melakukan kontak darurat.
Sudah kubilang tutup matamu sebentar.
ya
(Cowon) Ah, profesor tadi adalah pasien bernama Cho Min-ae.
Katanya aku boleh minum sedikit air.
Resepnya belum diberikan?
ya
(Cowon) Oh, pasiennya lagi tidur.
Silakan periksa sebelum pagi.
Ya, saya memberi tahu Guru Namkyung Pyo di pagi hari
Saya akan memberitahu Anda sekaligus.
- (Cowon) Saya akan datang dan menemui Lee Hyosun.
- (Pemeran utama) Ya
[Suara pengoperasian keyboard]
[suara dering ponsel]
[erangan usaha Nam-kyung]
Ya, ini Pyo Nam Kyung.
Guru, apakah kamu tidur?
Oh, aku tidak tahu
Ya, pasien itu Jo Min-ae.
Dia bilang aku bisa minum air saat berkeliling.
Bisakah saya memakannya sekarang?
Ya, air.
Ya, mohon resepnya segera.
ya
[Nada akhir panggilan]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Bersama) Ta-da!
[Suara denting gelas]
(Taman) Ini pesta makan malam dengan Gunung Yulje, kan?
(Jooyoung) Kamu tidak melakukan kesalahan setelah minum, kan?
(Lee Young) Hei, apa yang salah?
Berapa usiamu?
(Jaeil) Jangan lihat, jangan lihat, jangan lihat
(Lee Young) Hah? eh?
(Jeongmin) Tidak apa-apa, aku hanya sangat penasaran.
Itu menyenangkan
[Jungwon tertawa]
(Jooyoung) Apa yang kamu katakan saat kamu sedang minum?
Apakah Anda menindak moncong Anda atau tidak?
[Lee Young menghela nafas]
(Jeongmin) Apakah kamu baik-baik saja kemarin?
[Seruan terkejut Lee Young]
(Juyeon) Saya terus gagal hari ini juga
maaf
(Juyeon) Pasien merasa tidak enak badan.
(Kisun) Profesor Seo Jeong-min melakukan segalanya untuk melahirkan.
Kenapa aku tidak bisa melahirkan ibuku saja?
Ada apa dengan kalian?
(Dowon) Saya akan memeriksanya, maaf.
Bukan mereka yang melewatkannya, tapi hari ini...
Aku akan memarahimu dengan baik
(Eun-won) Gu Do-won
Nah, tahukah Anda kalau ada sepuluh mayat?
(Dowon) Guru juga
Bukankah kamu di sini karena kamu membutuhkanku?
Jadi apakah itu menjadi terlalu banyak pekerjaan?
(Lee Young) Saya membuat kesalahan
Katakan saja Anda tidak bisa melakukan semuanya
Jika saya tidak bisa melakukannya, saya akan tetap diam.
(Dowon) Tidak bisakah kamu tahan ketika kamu sedang marah?
- Apakah kamu harus mencurahkannya saja untuk menghilangkan amarahmu?
- (Lee Young) Ya
(Dowon) Hei!
Saya tidak mau bertanggung jawab, jadi saya menyita waktu orang lain.
Itu tidak kompeten